Repository: Debian-VN/debian-handbook
Catalog: */00b_foreword.po
Languages: zh_tw

source: And finally; I am sure they would be surprised by being mentioned here, but I would like to extend my gratitude to Terry Pratchett, Jasper Fforde, Tom Holt, William Gibson, Neal Stephenson, and of course the late Douglas Adams. The countless hours I spent enjoying their books are directly responsible for my being able to take part in translating one first and writing new parts later.
zh_tw: 最後；我要謝謝那些被我提及而吃驚的人，還是要把我的感謝加給 Terry Pratchett、Jasper Fforde、Tom Holt、William Gibson、Neal Stephenson，與已故的 Douglas Adams。無止盡地享受他們的書使我有能力直接翻譯本書並續寫新的篇章。
